stručný popis aplikace:

- je to web pro dvě samostatné firmy - Lachman Interier a Lachman Styl
- jediná dynamická část je přidávání referencí - jednoduchý from s multifile inputem
- zobrazení referencí se filtruje podle firmy (styl,interier) a podle kategorií (banky, verejne-budovy, atd.)
- u firmy styl nebude třídění podle kategorií (nepotřebují ho)
- autorizace probíhá na stránce '/auth' zadáním hesla, které je uvedeno v main.rb jako :admin_password
- autorizovanému uživateli se následně zobrazí admin funkce jako "přidat referenci" apod.
- ORM je Sequel, jsou tam jen dva modely Post a Picture


todo:

- dodělat pagination referencí
- dodělat zobrazení referencí pro Lachman Styl (bez kategorií)
- oživení všech linků v menu. linky 'o firmě', 'kontakt', 'prodejna' povedou na statickou stránku, na které bude zatím placeholder ve stylu "zde doplnit text pro sekci kontakty", apod.
- na homepage někam do footeru přidat link na '/auth'
- otestovat (ručně) že všechno funguje. pokud by šly napsat i nějaké jednoduché testy na základní věci, tak dle dohody…
- nasazení na railshosting (zaplatím lite hosting)